Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 13]
[Oficina del Director]
Señor Gu,
El señor Liu no mencionó específicamente
Gu Tongpei como sucesor.
Parece que te está dando una oportunidad.
¿Por qué no aprovecharlo?
¿y tomar la posición?
Pero lo que quieren es dinero.
Estoy nombrando a Gu Tongpei como sucesor.
para hacerle bajar la guardia.
Después de todo, el anciano acaba de morir.
Si derrocara al sucesor que él eligiera,
Sería difícil convencer al público.
Gu Tongpei está consumido
por la venganza.
No logrará nada
Más tarde, cuando asuma
como gobernador de emergencia,
Hace que mi autoridad sea justificable.
¡Tu juicio es acertado!
¡Apresúrate!
Toma el oro de mi caja fuerte
y distribuirlo a los oficiales veteranos.
Mi sucesión depende de su respaldo.
Y apresurarse
La búsqueda de Chu Minghui.
La necesito viva.
Sí.
tongpei,
Lo siento por su perdida.
Tú y Chu Minghui
mataron a papá juntos.
Descubriré absolutamente la verdad.
Ninguno de vosotros escapará.
Me has entendido mal,
Tongpei.
Yo también fui engañado por ella.
En el pasado,
Fui un completo tonto.
Sólo después de la muerte de mi padre
pude ver realmente
ustedes dos son los unicos
Lo más preciado que tengo en esta vida.
A partir de este día,
Eres mi única familia
en este mundo.
tongpei,
Debemos permanecer unidos.
Chu Minghui asesinó a su padre
de una manera tan brutal.
La haremos pagar.
Durante su vida,
Papá te amaba por encima de todo.
Usted debe
vengarlo personalmente.
De lo contrario, nunca descansará en paz.
Gu Tongpei,
Adelante, atormenta a Chu Minghui.
Todo esto es para Padre.
Aquí tiene.
Eres
¿Enviar una criada para quedarse aquí?
Las tarifas de alojamiento se cobran por persona.
No se preocupe, mantendré mis labios sellados.
Date prisa, entra ahora.
Espera aquí.
Sí.
Todos los hombres
son escoria
¿Duele?
Mi padre debió haber sido
con mucho más dolor cuando murió.
¿Por qué lo mataste?
¿Por qué lo torturaste?
¿de una manera tan cruel?
¿Fue este tu propio plan?
¿O un complot tramado con Gu Tongce?
Derrámalo.
Quiero toda la verdad.
Si buscas venganza,
mátame.
Los ricos torturan a la gente
de una manera verdaderamente única.
Es escalofriante sólo oír hablar de ellos.
Manténgase fuera de su disputa.
Metiéndome en esto
Sólo te traerá problemas.
Chu Minghui,
Las cosas no terminarán así.
[Placa conmemorativa de Gu Rongchong]
Inclínate ante mi padre.
¡En tus sueños!
Chu Minghui,
Te di oportunidad tras oportunidad,
Aún así me mentiste una y otra vez,
¡Pisoteando mi sinceridad bajo tus pies!
¡Incluso asesinaste cruelmente a mi padre!
¡Realmente me gustaría poder cortarte en pedazos!
¡Ese era mi padre!
Incluso si hubiera hecho algo malo,
¡Él me dio la vida y me crió!
¿Cómo pudiste matarlo así?
Sólo dime por qué,
y te concederé una muerte misericordiosa.
No queda nada más que decir.
Te engañé.
Te lo debía.
Ahora te lo pago.
Puedes suicidarte,
pero no ensucies
el salón conmemorativo de mi padre.
Ahora que me odias tanto,
¿Por qué no acabar conmigo?
Chu Minghui,
sin mi permiso,
Ni siquiera pienses en morir.
Afronta el daño que causaste.
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
¿Cómo pudiste golpearla?
Esto es
El collar de mi madre.
♪Me protejo una y otra vez♪
Se lo dejó a quien
más aprecio.
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja que venga el amor♪
♪No más preocupaciones♪
Mientras estés aquí,
Aunque sufra heridas graves,
Seguramente me curaré rápidamente.
♪Aplastarlo♪
De aquí en adelante,
Cuídate mucho.
♪Guárdalo para ti♪
Nunca más te dejes herir fácilmente.
♪Deja ir el odio♪
Me engañaste.
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
Tenga esto en cuenta.
Esto es lo que me debes.
Tu vida me pertenece.
¿Crees que mis heridas y mi agonía?
¿Se puede reparar fácilmente?
♪Déjame ser libre♪
Señorita Chu.
Mantenla vigilada
No la dejes morir
Señorita Chu,
Por favor, no te enfrentes a él.
¿Ustedes dos tienen que ser así?
Ustedes dos son muy buenas personas.
No os tortureis unos a otros.
No soy una buena persona.
Quizás sólo cuando desaparezca,
¿Puede todo esto llegar a su fin?
Señorita Chu,
No sé qué pasó
Entre ustedes dos.
Pero sólo manteniéndonos vivos,
¿Puedes resolver los malentendidos?
Aún así resolverlos
lo hundiría más en la angustia.
Si él conoce nuestra disputa,
Le traerá un tormento sin fin.
El,
Me gustaría un poco de sopa de fideos caliente.
¿Podrías hacerme un tazón?
Seguro.
Déjalo aquí.
Ve y vuelve pronto.
El.
Señor.
Mantén sus heridas secas
Estos dos días.
¡Desvelarse!
Asegúrese de que no tenga fiebre.
Comprendido.
Señor,
Por favor, dejen de torturarse unos a otros.
Ve a prepararle algo de comida nutritiva.
Sí.
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja ir el odio♪
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
♪Déjame ser libre♪